សូមគោរព X
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់។
ក្នុង​ការងារ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
មានវត្តមានអ្នកយាម
BUSAN INTERNATIONAL FILM FESTIVAL
មក​ដល់​ហើយ តារា​សម្ដែង Heo In-gang
នៅលើកំរាលព្រំក្រហម។
គាត់នឹងធ្វើបទបង្ហាញ
ពានរង្វាន់តារាសម្ដែងល្អបំផុតយប់នេះ។
នៅ Busan International
មហោស្រពភាពយន្ត។
សូមស្វាគមន៍គាត់
ជាមួយនឹងការទះដៃដ៏ធំមួយ។
យកដៃខ្ញុំ។
ពេលនេះ Baek Ah-jin កំពុងដើរចូល
យ៉ាង​ស្រស់​ស្អាត​ជាមួយ​នឹង​ការ​អម​ដំណើរ​របស់ Heo In-gang។
ជា​មួយ​នៃ​ការ​សន្យា​បំផុត​
តារាជំនាន់ក្រោយ
ឈានមុខគេក្នុងវិស័យភាពយន្តកូរ៉េ
Baek Ah-jin ទាក់ទាញអ្នកគ្រប់គ្នា
with poise and elegance
កម្រឃើញក្នុងតួសម្តែងប្រុស
អ្នកទាំងពីរកំពុងដើរលើកម្រាលព្រំ
ភ្លឺនៅក្រោមកាមេរ៉ាពន្លឺ។
សូមផ្តល់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅដល់ពួកគេ។
សួស្តី In-Gang ។
ជំរាបសួរ។
អ្នកគឺជាតារាដែលចង់បានបំផុតនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
និងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទូទាំងពិភពលោកឥឡូវនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងប្រទេសគឺចង់ដឹងចង់ឃើញ
ដើម្បីមើលថាតើឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងភាពជោគជ័យរបស់អ្នកនឹងទៅ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
វាពិតជាលិចចូល
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះនៅ BIFF ។
ហើយនៅទីនេះជាមួយកំពូលតារា Heo In-gang
គឺ Baek Ah-jin ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Baek Ah-jin ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​នឹង​ការ​មាន​
នៅលើកំរាលព្រំក្រហមជាលើកដំបូង។
បាទ ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែសូមអរគុណដល់ In-gang
ដំបូន្មាន និងការណែនាំ
ខ្ញុំបានសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាច
ដើម្បីរីករាយពេលយប់
ជាមួយនឹងបេះដូងរីករាយ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែស្នាក់នៅ
នៅក្បែរគាត់យប់នេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានទទួលការអនុញ្ញាតពីលីណាទេ?
អូ លីណា និងខ្ញុំ
ពិតជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
ហើយ​នាង​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងយល់។
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំចង់ផឹកស្រា
ជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់
មកដល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ
លេខកូដទ្វារ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
តើនេះជាដៃដែល Ah-jin កាន់?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មេរោគសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះយើងទៅ។
វាជាការពេញចិត្តរបស់ Mi-ri ។
អ្នកមានន័យថាការពេញចិត្តរបស់ Baek Ah-jin ។
តើអ្នកបានឃើញរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់នាងទេ?
ពួកគេគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នាង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ស្លូត​ត្រង់​គួរ​សម
និងផ្អែមដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំញាក់
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
តើអារម្មណ៍អ្វីដែលនាងមានអារម្មណ៍។
លីណា យូរប៉ុនណា
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំទេ?
ចាំអីទៀត?
តើពេលណាខ្ញុំបែកគ្នា?
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ន័យ​ថា​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នេះ​រាប់​មិន​អស់។
លើក​នេះ​ម៉េច​មិន​ទុក​វា​ចោល?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងពិចារណា
ដោយរង់ចាំអ្នកទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ
បានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយដល់អ្នក។
ទារក។
ទារក ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងឯកាណាស់បើគ្មានអ្នក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮនោះទេ។
លាហើយ
គេងឱ្យតឹង។
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កាត់! លីណា!
នាយក។
ការសម្តែងរបស់នាងគឺបិទទាំងស្រុង។
ហេ៎ តើ​ការ​សម្ដែង​ដ៏​កម្សត់​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
តើអ្នកមិនបានហាត់សមទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើមុខបែបនោះទេ។
ទោះបីជាសត្វកន្លាតដេញតាមខ្ញុំក៏ដោយ។
នាងនិយាយត្រូវ Ah-jin
នេះ​មិន​មែន​ជា​ឈុត​ដ៏​លំបាក​នោះ​ទេ។
Hyang-i យកទឹកមួយដបមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
មួយភ្លែត។
ហេ។
ទៅយកវាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ Ah-jin ប្រហែលជាផ្តាសាយ។
ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ចូរយកប្រាំ។
យកបី!
ជំនួយ។
សូមជួយ។
យកប្រាំ!
- រួចរាល់។
- យកដប់!
សូមជួយខ្ញុំផង។
- យក ១២!
- យក ១៥!
- យក 20!
- សូមជួយ។
នេះគឺជាគ្រាប់។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ភ្នែករបស់អ្នកអាចកាត់ដែកបាន។
នាយក តើអ្នកបានឃើញទេ?
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច
ពេលនាងមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
លីណា!
កុំ​ឲ្យ​ពិបាក​ជាង​នេះ​អី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​លក្ខណៈ​បាន​ទាំង​ស្រុង។
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានទេ?
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាដូចនាងទេ។
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ
នាងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកគ្រាន់តែសុំទោស
ហើយរលោងវា។
នាងជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើយើងបិទការបាញ់ប្រហារថ្ងៃនេះ
យើងនឹងបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
ខ្ញុំសុំទោសនាយក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
យើងមានគីមីវិទ្យាសូន្យ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រួម​ជាមួយ​នាង​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើសកម្មភាព
ដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដោយចេតនា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
BAEK AH-JIN REPLACES LENA
សម្រាប់ JIN SOJU
ទីផ្សារគ្រឿងសំអាងយឺត
ប៉ុន្តែឥទ្ធិពល BAEK AH-JIN នៅតែបន្តកើតមាន
ការធានានៃភាពជោគជ័យ?
ហេ In-Gang អ្នកនៅទីនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការទៅ
ទៅមហោស្រពភាពយន្តជាមួយ Ah-jin ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក,
ដូច្នេះវាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកត្រូវតែដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបែកគ្នា។
ជាមួយ Lena ជាយូរមកហើយ។
នាងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
និងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដំណើរការ
ប៉ុន្តែនេះមិនអាចបន្តបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយបញ្ចប់វា។
នៅក្នុងក្រុម។
កិច្ចព្រមព្រៀង Hadere ជិតបានចុះហត្ថលេខាហើយ។
ចាំបន្តិចទៀត។
Hadere ទាមទារ
គូស្វាមីភរិយាពិតប្រាកដជាគំរូ។
មិនថាមានលុយប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កុហក​សាធារណជន​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចគិតអំពីវាបានទេ។
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសួរ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
មើលថែ Ah Jin
ក្នុងអំឡុងពេលថតសប្តាហ៍ក្រោយ។
នាង​ថ្មី​ហើយ​មិន​ទាន់​ដឹង​ច្រើន​ទេ។
ចាត់ទុកនាងដូចគ្រួសារដែរទេ?
លាហើយ
ហេ។
លីណាបានធ្វើអី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាកូនទេ?
កុំព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់
ជាមួយស្ករគ្រាប់ថោក។
តើអ្នកគិតទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នកគឺស្ករគ្រាប់?
ការបើកបរស្រវឹង។
ប្តូរអ្នកបើកបរនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើវាចេញមក
អាជីពរបស់អ្នកចប់ហើយ។
មីរី!
ចាំខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ។
មីរី ខ្ញុំខុសហើយ។
លីណា!
សូមគិត។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងទទួលបានអ្វីដែលនឹងមកដល់។
ទោះ​ជា​នាង​សឿ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
របៀបដែលលេណាធ្វើតាមរបៀបនោះ។
វាតែងតែមានហេតុផល។
អ្នកស្រី សូ ធ្លាប់
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់នាងទេ។
ចាត់​ទុក​នរណា​ម្នាក់​ក្រអឺតក្រទម​ដូច​លីណា។
នាងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមុន។
Mi-ri អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​
ទុកដូចនោះ។
រៀបចំសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
នាងរក្សាឯកសារដែលដំណើរការ
ដូច​ជា​ខ្សែ​ការពារ​លើ​តារា​សម្ដែង​គ្រប់​រូប។
វត្ថុដែលអាចបំផ្លាញបាន។
មិនត្រឹមតែអាជីពរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ​ផង​ដែរ ប្រសិន​បើ​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ។
អ្នក​នឹង​គិត​ថា​វា​ជា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅ Lena បែបនោះ។
-មីរី!
- វាប្រហែលជាមិនមែនជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ។
អូយ!
មីរី សូម
- នាងពិតជាសុំវា។
- ហ្គោស។
វគ្គទី 5៖ ផ្តល់ថាមពលឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីឡើងដល់កំពូល
ការតុបតែងមុខមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
មុខ​ឯង​ធ្វើ​បាន​អស់​ហើយ Ah-jin
អូ ត្រូវហើយ។
យើងថែមទាំងទៅហាងកែសម្ផស្សដដែល។
យើង​មាន​ច្រើន​ដូច​គ្នា។
មួយនឹងគិត
យើង​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​កញ្ចប់។
អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ទៀតផង។
យកខ្ញុំមកផឹក។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា,
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទប់រយៈពេលប្រាំនាទី។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
អ្នកថ្មីគួរតែគិត
ហេតុផល មិនមែនសួរខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ណាស់។
ការផ្គូផ្គងមហោស្រពភាពយន្តគឺ
ការសម្រេចចិត្តរបស់លោកស្រី Seo ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចបដិសេធបានទេ...
ហើយអ្នកចង់បដិសេធទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ក្នុងការបដិសេធ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​បិទ​វា​ទេ។
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចប៉ះបាន។
ព្រោះ Mi-ri គាំទ្រអ្នក?
លេណា។
តើនាងមានធូលីអ្វីមកលើអ្នក។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកញ័រដូចនោះ?
Hyang-i ប្រែខ្លួននាងផ្ទាល់
ហើយនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់នាង។
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
ដូច្នេះមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
មានថ្ងៃល្អ
ខ្ញុំបានចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ថាខ្ញុំបាត់បង់ដំណេកលើរឿងនេះ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំដែរទេ?
អ្នក.
កុំសួរខ្ញុំពីហេតុផល។
រកមើលមូលហេតុ...
នៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
នោះជាវិធីតែមួយគត់
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានជំនួសនៅពេលក្រោយទេ។
Ah-jin តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រោម។
ជួបគ្នា។
លាហើយ
ឆ្កេញីនោះ។
ការដឹកជញ្ជូន។
ប្រសិនបើនិងពេលណាដែលអ្នកក្លាយជា
មានប្រយោជន៍ជាងអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមានការប្រើប្រាស់សម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
បុរស។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
Hyang-i អ្នកបាននិយាយ
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Lena មែនទេ?
បាទ។
នោះជាមូលហេតុដែលនាងធ្វើបាបអ្នក?
តើអ្នកណាដឹងថានៅក្នុងក្បាលរបស់នាង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ព្រោះអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ស្រមៃមើលថាតើខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយអ្នក។
ជាពិសេស Lena ។
នាងស្អប់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ
នាងយកវាចេញពីអ្នក។
ប្រសិនបើនាងធ្វើម្តងទៀត
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ខ្ញុំ យល់ព្រម?
កុំបារម្ភ។
ចងចាំឯកសារខ្សែពួរ
ខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ ហើយពួកគេនិយាយ
អ្នកស្រី Seo ទុកវានៅក្នុងថតតុរបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្វីៗទៅភាគខាងត្បូង
យើងអាចយកវាបាន។
ហ៊ីង-អ៊ី។
យើងមានអាយុដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រើកិត្តិយស?
អ្នកអាចទម្លាក់វានៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាពួកយើង។
អ្នកប្រាកដ?
ការចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅដំបូងរបស់ YOON SEOK-HA
សហជនល្មើស Y
ដំណើរកំសាន្តតាមរយៈរឿង
ជាមួយអ្នកនិពន្ធ YOON SEOK-HA
លេខ 1 លក់ដាច់បំផុតសម្រាប់ 7 សប្តាហ៍
អ្នកឈ្នះឆ្នាំ 2021
ពានរង្វាន់ប្រលោមលោក ការ៉េអក្សរសាស្ត្រ
ចេញភ្លាម!
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
ឪពុក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមកទីនេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើសផ្សេងទៀត?
កុំ "ប៉ា" ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកកុំឱ្យលោត
នៅក្នុងអាជីវកម្មដែលអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​យក​ប្រាក់​កម្ចី​ត្រី​ឆ្លាម​?
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
បើខ្ញុំគិតត្រូវ?
ឪពុក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
មនុស្សមិនគួរស្លាប់ទេ។
ជាងលុយ។
ជួយខ្ញុំម្តង...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
ចេញ
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ Jun-seo ហើយអង្វរគាត់។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
វាមិនដូចអ្នកអាចយកបានទេ។
លុយនោះនៅជាមួយអ្នកពេលស្លាប់!
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិសុំគាត់ពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមចៅប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងដៃទាំងនេះ!
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមកូនដែលអ្នកស្រលាញ់
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនទុកមួយកាក់ទេ។
សម្រាប់កូនប្រសា?
តើវាសមហេតុផលទេ?
Soo-hyuk យកនាងចេញឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ចេញពីខ្ញុំ។
- វិធីនេះ។
- អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោសចំពោះរឿងនេះ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ឪពុក!
តើនាងមកទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
តើ​នេះ​ជា​សៀវភៅ​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​យក​មក​ឬ?
នេះនឹងមិនគ្របដណ្តប់
ប្រភាគនៃទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
លើកក្រោយ យកកញ្ចប់ទាំងមូលមក។
ធនាគារណាំយ៉ុង
ខ្ញុំបានឱ្យលេខគណនីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវបង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះទេ?
អ្នកដឹងថាពូរបស់អ្នកនឹងវិល
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ។
- មីងខ្ញុំគ្រាន់តែ -
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់ជួយ
ប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់។
អ្នកណាខ្លះចង់ឃើញបងប្រុស
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ឪពុករបស់ពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើខ្ញុំ
និយាយរឿងទាំងនេះ?
ខ្ញុំទទួលបានវា ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់នៅពេលក្រោយ។
មីង.
អ្នកនឹងបន្តផ្ញើមកខ្ញុំ
រូបថតរបស់ Jae-hun មែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់កំពុងធ្វើ
អស្ចារ្យនៅសាលា មិនដូចខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើគាត់ឈ្នះរង្វាន់ណាមួយ។
ឬទទួលបានពិន្ទុល្អ ផ្ញើមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការមិនបោះបង់ចោលគាត់
ហើយចិញ្ចឹមគាត់ឱ្យបានល្អ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យវាអាស្រ័យលើអ្នក។
ដូច្នេះ កុំយំព្រោះធ្វើបាបខ្ញុំ។
សូមរីករាយ។
មិនអីទេ?
មីងខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ជំរាបសួរ, សូមយក
ថែរក្សា In-gang បានល្អ។
- សូមអរគុណ។
- ចាប់យកអាហារសម្រន់ខ្លះ។
តើគាត់មិនអស្ចារ្យទេ?
សូមថែរក្សាគាត់អោយបានល្អផង។
- អរគុណសម្រាប់អាហារសម្រន់។
- ប្រាកដ។
- ជួយខ្លួនឯង។
- សូមអរគុណ។
សួស្តី!
ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
- វានៅលើខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
- អរគុណច្រើន ។
អ្នកស្គាល់ឧស្សាហកម្មបោះពុម្ព
ថ្ងៃនេះមានភាពលំបាក។
ប៉ុន្តែសៀវភៅរបស់អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះនិន្នាការ។
យើងនឹងត្រូវការការផ្សព្វផ្សាយដ៏ខ្លាំងក្លា
ដើម្បីរក្សាសន្ទុះ
ហើយយើងនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺពណ៌បៃតង
សំណើកក់ទុកបន្ទាប់មក។
ប្រាកដ។
យើងកំពុងផ្លាស់ទីក្នុងមួយនាទី។
ត្រៀមៗទាំងអស់គ្នា។
វារវល់នៅទីនេះ
ជាមួយនឹងការថតរឿងនោះ។
អ្នកត្រូវតែមកទីនេះឱ្យបានញឹកញាប់
ដើម្បីបានជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
ទេ ខ្ញុំបានរើសវាដោយចេតនា។
ខ្ញុំចង់មើល។
អូ តើវាជាសៀវភៅបន្ទាប់របស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មកការផ្សព្វផ្សាយទូរទស្សន៍នឹងជួយ
ជាមួយនឹងការសរសេររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
- តើយើងត្រូវចេញទៅក្រៅទេ?
- បាទ។
សុំទោស តើខ្ញុំទុកអ្នករង់ចាំទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
- នាយក ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- តើចរាចរណ៍អាក្រក់ទេ?
កន្លែងចតរថយន្តបានយកជារៀងរហូត។
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
មើល។
យើងត្រូវនិយាយ។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
កាត់!
ម្ដងទៀត។
- ប្រមូលផ្តុំ!
- ទាំងអស់គ្នាប្រមូលផ្តុំ!
លឿនៗ!
នោះអស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការចលនាបន្ថែមទៀត។
មិថុនា-សឿ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានតាមដានអ្នក។
ហើយអ្នកនៅតែប្រកាន់ភ្ជាប់ Ah-jin
តើអ្នកណាព្យាបាលអ្នកតិចជាងកណ្តុរ?
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត!
"នៅ"?
ដូច្នេះ មានអ្វីមួយ
រវាងគាត់ និង Baek Ah-jin ពីមុន?
ចេញពីខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ,
អ្នកហៅម្តាយរបស់អ្នកជាមុន។
តើខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់
ពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីពិបាកម្ល៉េះ?
ឃើញមុខកូនខ្លួនឯង?
តើអ្នកបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំទេ?
សន្យាអ្វី?
ដើម្បីសុំទោស Ah-jin ។
តើអ្នកនឹងធ្វើពុតជាយូរប៉ុណ្ណា
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
នាងបានបញ្ចប់ដោយទុក្ខព្រួយ,
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចឈរបាន។
ដើម្បីមើលអ្នក។
លេណា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ណែនាំខ្ញុំដល់អ្នកនិពន្ធនេះ។
សុំទោស?
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះនៅលើ Instagram និងគ្រប់ទីកន្លែង
ថាខ្ញុំស្រលាញ់សៀវភៅរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើវានៅលើទូរទស្សន៍ឬវិទ្យុ។
យើងអាចប្រាប់ពួកគេឱ្យបង្កើតផ្នែកមួយ។
ដូចជា "ជួបអ្នកនិពន្ធ" ។
ហេតុអ្វីបានជាមានការចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ?
កិច្ចព្រមព្រៀងសូជូរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រគល់មកវិញ
ចំណងជើង "ប្អូនស្រីតូចរបស់កូរ៉េ" ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​ធ្វើ​ម៉ាក​យីហោ​វិញ​ហើយ។
ដូចជាស្មុគ្រស្មាញ និងបញ្ញា។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើវាឬអត់?
នេះជាការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Ah-jin ។
អ្នកនៅតែត្រូវការហៅទៅខាងមុខ -
តើម្តាយហៅអ្វីទៅខាងមុខ?
- អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូល -
- ស្ងាត់។
- តើការិយាល័យ CEO នៅឯណា?
- អ្វី?
ម្តាយរបស់ Ah Jin?
តាមខ្ញុំដឹង។
ម្តាយរបស់នាងបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយចុងរបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចិញ្ចឹមនាងដោយក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមនាងយ៉ាងល្អ
ហើយបានឱ្យនាងនូវគ្រែដ៏ល្អមួយ។
ដូចជានាងជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំបានឮ។
អ្នកបានចិញ្ចឹមនាងដោយក្ដីស្រឡាញ់
ហើយបានបោះនាងចេញ។
នាងបាននិយាយថា?
នាងបានចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ទុកនាងចោលទូរទស្សន៍។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
អ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
លុយ?
ខ្ញុំមានលុយ។
ជំរាបសួរ។
អាជីន។
ម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
នាងជាតារាសម្តែង?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
នាងមិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវពាក់ទេ។
សម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗ និងទទួលបានការអបអរសាទរ។
នាងមានកំណើតដោយធម្មជាតិ។
គ្រឿងស្រវឹងសម្រាប់ម្តាយ
និងឧក្រិដ្ឋជនសម្រាប់ឪពុក។
តើអ្នកត្រូវដឹងអ្វីខ្លះទៀត?
សុំទោស?
ដឹង​ថា​ឪពុក​នាង​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានបម្រើពេលវេលា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងការពិត។
Ah Jin បានធ្វើវា។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំប្រណាំង
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ហើយឥឡូវនេះនាងនៅលើទូរទស្សន៍គ្រប់ទីកន្លែង
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចពេក
សូម្បីតែដកដង្ហើម។
វាល្អបំផុតដែលអ្នកនៅឱ្យឆ្ងាយ
ពីឆ្កេញីនោះ។
មិនអើពើខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
នៅពេលដែលនាងលេបត្របាក់អ្នក។
មនុស្សភាគច្រើនទទួលបានតែវាប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីនាងចាប់ដៃ
ដោយសារតែនាងឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អស្ចារ្យ​ណាស់ អរគុណ​អ្នក​។
ចាប់តាំងពីអ្នកវាយខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែមុខដាក់ខ្ញុំនៅលើកាមេរ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មក​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ជួប​អ្នក​
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​រសាត់​របស់​ខ្ញុំ​។
តោះកុំជួបគ្នាទៀត។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
នោះ​ច្បាស់​ជា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សប្បាយ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​។
វាក៏ជាការងាររបស់ខ្ញុំដែរ។
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងទាំងនេះ។
ហើយវាជាហេតុផល
អ្នកត្រូវរកប្រាក់ចំណូលបានល្អ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងឡើងជាលំដាប់
ដូច្នេះរឿងនេះមិនកើតឡើងទៀតទេ។
តើអ្នកបានរស់នៅបែបណា?
សូម្បីតែម្តាយរបស់អ្នកផ្ទាល់
មិនមែននៅខាងអ្នកទេ។
អតីតកាលរបស់អ្នកត្រូវតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដើម្បី​ដឹង។
ប្រសិនបើអ្នករក្សារឿងនេះ
អ្នកនឹងកាន់តែពិបាកចិត្ត។
- តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
- បាទ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបន្តធ្វើការ
នៅក្នុងវិស័យនេះជាយូរមកហើយ។
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំរវល់រករឿង
អ្វី​ដែល​នៅ​ទី​បំផុត​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ភ្ញៀវពិសេស
អ្នកនិពន្ធ Yoon SEOK-HA តារាសម្តែង LENA
ហេឡេណា។
នេះគឺជាអ្នកនិពន្ធ
អ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនជាមួយ។ និយាយថាសួស្តី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកពិតជាសង្ហាសម្រាប់អ្នកនិពន្ធ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ឬអ្នកមានមួយ?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចទទួលបាន?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ទេ អរគុណ។
យើងនឹងនាំអ្នកទាំងពីរមកជាមួយគ្នា
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
សហជនល្មើស Y
"ឱ្យខ្ញុំរកកន្លែងខ្ពស់បំផុត។
សូមឱ្យគ្រប់ពេលវេលាក្លាយជាឱកាស
ដើម្បីលាបខ្លួនឯង។
ហើយទុកឱ្យរូបបញ្ឈររបស់ខ្ញុំព្យួរ
នៅកំពូលនៃពិភពលោក។'
នេះគឺជាការអធិស្ឋានរបស់នាង
ហើយខ្ញុំបានអធិស្ឋានថាវានឹងមិនត្រូវបានឆ្លើយតប។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានថាកុមារ
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការរក្សាទុក
ដូចម្ដេចបានរួចផុតពីការឃោរឃៅ
ហើយឥឡូវនេះសម្រាកនៅក្នុងថ្ងៃដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Ah-jin អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
- តើអ្នកណានៅលើទូរស័ព្ទ?
- ទីភ្នាក់ងារ។
នឹងមាន
ការត្រួតពិនិត្យអគារថ្ងៃនេះ។
ភ្លើងដាច់តាំងពីម៉ោងប្រាំមួយ
ដូច្នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល។
ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ប្រតិកម្មផ្ទាល់គឺអស្ចារ្យណាស់។
- ល្អណាស់។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
បើ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​មិន​មាន​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ភេសជ្ជៈ​ទេ?
- ហុង-ស៊ីក។
-បាទ?
យប់នេះគាត់នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
ដូច្នេះ អ្នក​អាច​ចេញ​ម៉ោង​មុន​បាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកបរបានទេ។
ធ្វើជាអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធុញឬគ្រាន់តែធម្មជាតិ ...
ធម្មជាតិផ្លូវចិត្ត?
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅជាន់ទីមួយ។
ហ៊ីង-អ៊ី។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
មិនចាំបាច់យកឡានមកវិញទេ។
ទៅការិយាល័យបន្ទាប់ពីអ្នកទម្លាក់ខ្ញុំ?
ដឹង​អី​ទេ?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនោះ,
បន្ទាប់មកទៅផ្ទះត្រង់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំទម្លាក់អ្នកនៅការិយាល័យ
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលតាក់ស៊ីគឺសម្រាប់។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ចាកចេញ​ពី​ព្រលឹម។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
តើខ្ញុំគួរ?
HYANG-I
I'LL TELL HER
អាគារនឹងស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យ
តាមពិត
ខ្ញុំគួរតែហែលទៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំបានទុកអ្វីដែលសំខាន់។
ចាំខ្ញុំទៅចាប់វាទេ?
ខ្ញុំខ្លាចមាននរណាម្នាក់យកវា។
ភ្លើងដាច់តាំងពីម៉ោងប្រាំមួយ
ដូច្នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
កំពុងរកមើលនេះ?
សម្ភារៈ BAEK AH-JIN
KANG LENA សម្ភារៈ
ឬមួយនេះ?
អីយ៉ា អ្នកកំពុងបែកញើស។
តើអ្នកបានដើររហូតមកដល់ទីនេះទេ?
ជណ្តើរយន្តកណ្តាលកំពុងដំណើរការ
សូម្បីតែនៅក្នុងគ្រាអាសន្ន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
យ៉ាងណាក៏អរគុណដែល
ខ្ញុំវាយអ្នកនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ ពួកគេទាំងពីរនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
លេណា។
លីណា!
អ្នក.
តើអ្នកនឹងប្រើរបស់ទាំងនេះទេ?
នាំខ្ញុំចុះ?
ស្អប់បងបែកអូន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើយើងគួរឃើញទេ?
តើអ្នកណាពិតជាត្រូវដួល?
លុតជង្គង់ហើយអង្វរ។
"លីណា
ទុកខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំសុំទោស»។
ធ្វើវា។
ងាយស្រួលមែនទេ?
វា​មិន​ចំណាយ​ប្រាក់​ឬ​ការ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​ទេ។
ដរាបណាអ្នកលេបមោទនភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់អស់សង្ឃឹមទេ។
តើអ្នកចង់រក្សាមោទនភាពរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹង ចុះរឿងនេះ?
កុំឆ្ងល់ថា In-gang ធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
ឆ្កេញីនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ផ្លូវចិត្តនេះ។
តោះទៅ។
មិនចាំបាច់មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
វាគ្រាន់តែជាការផ្តល់ឱ្យជាន់ខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេង​ក្រអឺតក្រទម​ជា​មេរៀន។
អ្នក​ហៅ​ថា​ជា​មេរៀន​?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Baek Ah-jin មែនទេ?
អ្នក​ហាក់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ចម្លែក។
បើទោះជាខ្ញុំមិនមែន,
វាមិនមែនជាអាកប្បកិរិយាធម្មតាទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកស្គាល់នាង។
ដឹង​ថា​នាង​ឆ្កួត​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
នាងបានបោកខ្ញុំ
រាល់ឱកាសដែលនាងទទួលបាន។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកឈ្នះទេ?
អ្នកភ្នាល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃណូអែល?
វាជាខួបរបស់ភ្នាក់ងាររបស់យើង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
តាមពិតអតីតរបស់ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់ច្រណែន
ហើយឈ្នះគាត់មកវិញ។
ជួយខ្ញុំចេញ។
ហើយ Ah-jin នឹងនៅទីនោះ។
សហជនល្មើស Y
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ថិតនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសង្កេតមើលមនុស្សដែរ។
ការប្រើប្រាស់ និងចែករំលែកអារម្មណ៍
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់វា។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​អ្វី​ជាង​គេ? ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​តួ​ស្រី​ដូច​ចាម
ដែលអាចប្រែទៅជាពណ៌ណាមួយ។
ជំរាបសួរ។
– នាង​សឿ!
- សួស្តី!
- ជំរាបសួរ។
- អបអរសាទរ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម
ក្រុមហ៊ុន Longstar Entertainment
ខួបលើកទីប្រាំពីរនៃការបង្កើត
និងពិធីជប់លៀងចុងឆ្នាំ 2021។
ទីមួយជំរាបសួរ
ពី CEO Seo Mi-ri និងភ្ញៀវរបស់យើង។
- សូមអរគុណ។
- សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន ។
- សូមអបអរសាទរ។
- ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
សូមអរគុណ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Seo Mi-ri
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Longstar Entertainment ។
ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
សម្លឹងមើលទៅក្រោយ
រាល់ពេល...
តើអ្នកយកវាដោយគ្មានទឹកទេ?
Thank you for hanging in there
ល្អណាស់ឆ្នាំនេះ។
ជូនចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលនៅទីនេះ...
អាជីន។
តើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេនៅថ្ងៃនោះ?
វាជាវិន័យបន្តិច
ពី​មនុស្ស​ចាស់​ដល់​ថ្នាក់​តូច
ដូច្នេះកុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
កុំបារម្ភ លីណា។
និយាយថាសួស្តី។
គាត់គឺជាឈ្មោះដ៏ពេញនិយមបំផុត។
ក្នុងការបោះពុម្ពផ្សាយឥឡូវនេះ។
នេះជា Yoon Seok-ha។
មក។ និយាយថាជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​គឺ Yoon Seok-ha។
ហើយនេះគឺជាតារាសម្តែងវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
Baek Ah-jin ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
នេះមិនមែនជាជំនួបលើកដំបូងរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​បាន​ជួប​គ្នា​លើក​មុន​។
នៅក្នុងចំណតរថយន្ត។
អរគុណសម្រាប់មុន។
បន្ទាប់គឺខ្សែវីដេអូ
បង្ហាញពីរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំនៃ Longstar's
រីកចម្រើនតាមរយៈភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ។
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
អ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគុណសម្បត្តិជាមូលដ្ឋានរបស់មនុស្ស
អ្នកនឹងមិន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
លេណា។
លីណា!
តើយើងគួរឃើញទេ?
តើអ្នកណាពិតជាត្រូវដួល?
លុតជង្គង់ហើយអង្វរ។
បិទវា។
វាពិតជាប្រាកដនិយមណាស់។
ដែលខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាវាជាការពិត។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
នេះជារបៀបដែលតារារបស់យើងមានការលះបង់។
សូមលើកដៃធំមក!
- ហ៊ីងអ៊ី។
-បាទ?
ចុះបន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីការងារ?
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍ទៅលីណាទេ?
ឯកសារចងដៃនោះនៅក្នុងតុរបស់កញ្ញា សឿ។
លីណា សុំប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងហ្នឹង?
Ah-jin តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ...
តើផ្នែកណាខ្លះ
តើនាងប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយទេ?
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ខ្ចី​លុយ​យើង​ពេល​ប៉ា​ខ្ញុំ
បានទទួលការវះកាត់មហារីកក្រពះ
ហើយ​គំរាម​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សង​វិញ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគួរតែឆ្លងកាត់
តុ​របស់​នាង​សឿ​រក​ឯកសារ?
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងចង់បានមែនទេ?
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដូចនាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសោកស្តាយ
អ្នកចាប់ផ្តើមជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់នាង
ហើយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលនាងបានប្រាប់អ្នក។
តើវាមិនសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានគិតថាវាជា។
អ្វី?
"កំពូលតារា Lena ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
វាយ​ប្រហារ​អ្នក​ថ្មី​ម្នាក់»។
នោះអាចជាចំណងជើង។
បើវីដេអូនេះចេញ
សាធារណៈជននឹងទៅជាព្រៃ។
ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះយ៉ាងធំ
ថ្លៃពិន័យពាណិជ្ជកម្ម
អស់មួយជីវិតនៃការស្អប់,
ការមើលងាយ និងការប្រមាថ...
- តើមានអ្វីទៀត?
- ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាននោះ។
ចុះអ្នកលុតជង្គង់អង្វរ?
លុតជង្គង់ហើយអង្វរ។
"លីណា។"
"អាជីន
ខ្ញុំសុំទោស»។
"ទុកខ្ញុំចោល។"
និយាយ។
អ្នកបាននិយាយថាវាងាយស្រួល។
វា​មិន​ចំណាយ​ប្រាក់​ឬ​ការ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​ទេ។
ងាយស្រួលមែនទេ?
ដរាបណាអ្នកលេបមោទនភាពរបស់អ្នក។
ស្តាប់។
អ្នកគួរតែឃើញរូបរាងនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ លីណា។
ដរាបណាអ្នកមិនរំខានខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
ដើម្បីបង្ហោះវីដេអូនោះ។
ចូរយើងរួមគ្នាពីទីនេះទៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំតែងតែតបស្នងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសងអ្នកវិញ។
ហើយរកមើលកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីកម្ចាត់។
អ្នកស្រី Baek Ah-jin ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីផ្តន្ទាទោសអ្នកពីឃាតកម្មនេះ។
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះនឹងចូលចិត្ត
ដើម្បីដឹងពីអាថ៌កំបាំងតូចរបស់អ្នក។
ចេញ។
តើអ្នកបានចូល
នៅលើ Choi Jung-ho ថ្មីៗនេះ?
ភ្លេចហើយឬនៅ? គាត់គឺជាបុរស
ជីវិតរបស់អ្នកណាដែលអ្នកបានញាំ
ដំបង​វាយ​ក្បាល​ឪពុក​អ្នក។
អាជីន។
យើងត្រូវរុំ។ មកទីនេះ។
NEWSHOUND HEE-KOOK
ពិនិត្យបុគ្គលនេះចេញ
ហេហេ កុក។
Baek Ah-jin មើលទៅដូចជានាងត្រូវបានគេចាប់
ហើយ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ blackmailed ។
រកមើលនៅក្នុងវា។
មែនហើយ នាងហាក់ដូចជាស្គាល់បុរសនោះ។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់កញ្ញា
ដែលជឿលើខ្ញុំ
និងគ្រួសារភ្នាក់ងាររបស់យើង។
ក៏ដូចជាតារាសម្តែងជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ទៅ Longstar Entertainment's
កំណើនគ្មានព្រំដែន!
- ជយោ!
វាត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនូវអ្វីដែលកក់ក្តៅ។
សហជនល្មើស Y
សំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
ប្រែទៅជាទំនិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​កូន​ដែល​ខ្ញុំ​បរាជ័យ
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​បាន​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់
អ្នកពិតជានឹកខ្ញុំណាស់មែនទេ?
វាឈឺចាប់ ...
ច្រើន
ជាការពិតណាស់វាបានធ្វើ។
វាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បាន​ស្រួល​នៅ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំតែងតែរងទុក្ខ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែនៅកន្លែងដដែល។
ខ្ញុំឈឺ។
មិថុនា-សឿ។
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំចង់រៀនស្រឡាញ់គាត់។
ហ៊ូ អ៊ិន-ហ្គង។
សូមគោរព X
អត្ថបទរឿងដោយ Ho-young Yun